Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Danes, je fant mrtev.
In na njegovem mestu,
stoji moški.
Tukaj.
Vadba se začne čez šestdeset minut.
Kje je nož za kosti?
Očka?
Zaja je zopet
vzela nož za kosti.
Oh, ja.
Oh, Jezus.
Pol Pot.
Ja.
Nož za kosti.
Gorski bober?
Mrtev si.
Vespyr, Kielyr, postavita se v par.
Bodita pozorni.
Morata zabosti, da ubijeta.
Ciljaj jetra ali ledvice,
če ne se ne bo nikoli naučila.
Ali nebi mogli ciljati sem?
Nož v pljuča povzroči
sesedanje pljuč.
Ali ob prsnici,
da zadanemo srce?
To bi bila takojšnja smrt.
Če te to veseli, Zaj,
lahko ciljaš srce.
Bo, jim boš pokazal?
Tukaj.
V redu, začnimo.
Razoroži jo, če je možno.
Dobro.
Kako je to dobro?
Pravkar me je zabodla.
No, potem pa se nauči braniti.
Ubij jo.
-Ja, hvala.
Poskusimo s tem.
Zaj, stran.
Tristo osemindevetdeset.
Ti je še vedno všeč?
Da se boš lahko držala
roka za test,
boš morala prebrati do konca
v osmih dneh. V redu?
V redu.
Vesp? Kako gre tebi?
Ravno sem končala z dvanajstim poglavjem,
"Svet na vrvici"
Kaj?
Ali ti povzroča količinsko
razmerje kaj težav?
Planckova dolžina proti
Planckovem času?
V redu mi gre.
Dobro.
Potem lahko jutri po kosilu
na kratko predstaviš M-teorijo.
Z Bo in Rell boš razpravljala
v zvezi z Wittenom in Diracom.
Gremo. Gremo do vrha.
Če je zdaj konec treninga,
lahko peljemo Steva po pouku?
Mogoče.
Zakaj je mamica za
tako dolgo odšla?
Ni še bilo tako dolgo.
Pravzaprav,
so minili trije meseci,
dva tedna, šest dni
in enajst ur.
Mama je zelo bolna.
Ne govori z nami kot,
da smo tvoji podložniki.
Bo ima prav. Mama mora
ostati v bolnici.
Ampak sam si rekel,
da greš v bolnico
če si zdrav in
če želiš umreti.
Rekel si, da so Američani neizobraženi
in preveč uporabljajo zdravila.
Rekel si, da so ljudje v AMA
pohlepne cipe,
vendar preveč voljni, da razširijo noge
velikim farmacevtskim podjetjem.
Vse to drži.
Ampak mama nima dovolj
živčnih prenašalcev,
ki bi prenašali signale
v njene možgane.
Kdaj točno se bo
mama vrnila?
To grem ugotovit.
Bodite pridni, opice.
Se vidimo, očka.
Adijo.
Adijo, klapa.
Oprosti.
Prideš notri?
Ne? V redu. Adijo.
Tukaj, Bo, bom jaz.
Pojdi se pogovarjat z njimi.
Imava čas.
Jo vprašati kaj si misli
o delavcih,
ki začenjajo upor
proti slojem, ki jih izkoriščajo
in njihovimi strukturami?
No, marksisti so lahko prav tako
genocidni, kot pa kapitalisti.
Ali pa če je ali ni
dialektni materialist
in dodeljuje napore razreda
njegovi nerazvitosti?
Izogibaj se marksizmu
in temu, da izdaš,
da si trotskist.
Trotskyist.
Le stalinist, bi rekel trotskyistu,
trotskist.
In nisem več trotskyist.
Maoist sem.
Res je.
Pozabil sem, oprosti.
Hej.
Hej, Joe.
Prodal sem vse tvoje stvari,
ki si mi jih nazadnje dal.
Odlično.
Poglejmo kaj imamo.
Halo?
-Hej.
Ben.
-Kako je z njo?
Harper?
Leslie se je včeraj
ponoči ubila.
Kako?
Harper.
Harper, povej mi.
Prerezala si je zapestje.
Moj brat si. Če kaj
potrebuješ od mene...
Včeraj ponoči,
se je mamica ubila.
Končno je to storila.
Vaša mati je mrtva.
Nič se ne bo spremenilo.
Živeli bomo dalje
tako kot smo do sedaj.
Družina smo.
Ne.
Mama!
Mama! Mama!
Jebi se! Prekleta...
Sovražim te!
Jebemti!
Očka.
Jezus Kristus.
Triinštirideset.
Gremo, gremo, gremo, gremo!
Štiriinštirideset.
Petinštirideset.
Drži.
Kot deske.
Dihaj, dihaj,
dihaj, dihaj.
Uspelo vam bo.
Držite.
Močni ste, uspelo vam bo.
Oče, kdaj bo mamin pogreb?
Čisto lahkomiselnost,
nestabilnost in nevarnost,
ki si jo pripeljal v njeno življenje...
Odločila sva se za življenje tukaj.
Oba skupaj.
To je tvoja krivda.
Leslie je bila bolna.
Morala bi biti
v dobri ustanovi.
Bil si dobrodušen,
če bi jo
obravnavali v vaši bližini.
To sva storila.
Našel sem njeno oporoko.
Predvidevam, da si vedel,
da je bila Leslie budist.
To pomeni, da bi želela biti
upepeljena, ne pa pokopana.
Bilo ji je zelo pomembno...
Ravnokar sem izgubil
edinega otroka.
Nisem v razpoloženju, da bi s tabo
diskutiral o podrobnostih njenega pogreba.
Kjer koli ste, ostanite tam!
Niste dobrodošli tukaj.
Če se pojaviš,
te bom dal pripreti.
Jack? Prekleto.
Živijo Ben.
Leslie je zdaj v nebesih.
Končno je našla mir.
Kdaj bo obred?
Čez pet dni, v naši cerkvi
v New Mexico.
Kako so otroci?
Si slišala kaj je
pravkar rekel Jack?
Minila so leta.
Rekel je, da bi me dal pripreti,
če bi prišli.
Si to slišala?
Zelo je razburjen.
Najbolje bo, če storimo
to kar pravi on.
To nima smisla.
Mislim, kdo so oni,
da bodo sprejemali odločitve?
To je bolan razum upravičenosti,
ki kot se zdi, ga imajo vsi.
To je čemur nasprotujemo,
to je čemur je mama nasprotovala.
Mama je sovražila tisti svet.
Obleci se ko jemo, prosim.
To je čista nepravica.
Mi smo v posebni poziciji,
da sovražimo te ljudi.
Ali lahko "posebna" spremenimo?
Ne.
Ne sovražimo dedka
in babico,
ampak ostali njihovega plemena
so fašistični kapitalisti.
Ti samo ponavljaš, kar pove oče.
Vse si zapišem, kar rečeš.
V mojih mislih.
Sploh veš kdo so fašisti?
Nasilni, državni bojevniki.
Podprti s strani njihovih velikih podjetij
in njihovih enostrankarskih diktatorjev.
Mi smo njena družina. Moramo iti.
Dedek pravi, da ne moremo.
Kaj se bo zgodilo če te
priprejo?
Te bodo odpeljali stran od nas?
To je možno.
Hej.
Zbudi se.
Zbudi se rjavi medved,
moj fantastični mož.
Kar tukaj počnemo
je tako neverjetno.
Otroci so neverjetni.
Ampak moral boš skrbeti za njih,
namesto mene. V redu?
Vse vas tako ljubim.
Tako te ljubim.
Želimo videti mamo.
Poleg tega, nas dedek
ne more zatirati.
Želimo častiti njeno
življenje.
To je najmanj,
kar lahko storiš.
Kaj naj bi to pomenilo?
Saj veš.
Ne, ne vem.
Pozabi. Vendar jaz vem.
Močni smo in pripravljeni.
-Rekel sem ne.
Preveč je tvegano.
Nas definirajo dejanja,
ne besede.
Oče, daj nam misijo.
Misija: Rešiti mamo!
Trening čez deset minut.
O, jebemti!
Rell?
Lahko iztegneš prste?
S-T-O-P.
Ostani miren, misli,
opazuj in načrtuj.
Če boš zadel kamne pod tabo,
boš umrl zaradi padca.
Ali pa zaradi notranjih krvavitev,
zaradi zlomljenih kosti.
Ali poškodbe črevesja.
Ja, hvala, Zaj.
Ne more, moja roka.
Tukaj ni konjenice.
Nihče se ne bo čudežno prikazal
in te na koncu rešil.
Skoraj.
Uspelo ti je.
Priden.
V redu, gremo.
Učna ura. Gremo do ledenika.
Gremo.
Ne smemo iti na mami pogreb.
Moramo upoštevati to,
kar nam je bilo naročeno.
Nekaterih bitk ne moreš zmagati.
Oblast nadzoruje življenja
tistih, ki nimajo moči.
Tako deluje ta svet.
To nepravično in nepošteno.
Tako pač je.
Moramo utihniti in to sprejeti.
No, jebeš to.
Tako da vedo, da prihajamo!
Mamica! Mamica! Mamica!
Pozor, vsi taborniki,
govori kapitan.
Tukaj imamo upodobitev izjave
Calvina Coolidga,
da je biznis Amerike, biznis.
Naša demokracija je
najsvetlejša luč
socialne pravičnosti
v zgodovini človeštva.
Ampak še vseeno večina naših
sodržavljanov uporablja nakupovanje,
kot primarno obliko
druženja.
"Pridite, gremo nakupovati!"
"Cene so neverjetne!"
Kaj je bordel?
-Kraj kjer delujejo prostitutke.
Kaj bereš?
Lolita? To ni domače branje.
Preskakujem.
In?
Zanimiva je.
"Zanimiva!"
Nelegalna beseda!
Oče, Kielyr
je rekla "zanimiva!"
"Zanimiva"
ni beseda.
Veš, da se je moraš izogibati.
Bodi bolj natančna.
Skrbi vzbujajoča.
-Bolj natančna.
Lahko samo berem?
Potem, ko nam boš povedala
dozdajšnjo analizo.
Je nek star možakar,
ki ljubi to punco,
ki je stara dvanajst let.
-To je zgodba.
Ker je pisano z njegovega
zornega kota,
ga nekoliko razumeš
in se ti smili.
Kar je neverjetno,
saj v bistvu nadleguje
otroke.
Ampak njegova ljubezen
do nje je prelepa.
Ampak je tudi neke vrste trik,
ker to ni prav.
Ker veš, star je
in jo posili.
Zaradi tega se počutim...
Sovražim ga.
Ampak nekako se mi še vedno
istočasno smili.
Zelo dobro.
Kaj pomeni "posiliti"?
Ko oseba, v večini primerov moški,
prisili drugo osebo,
v večini primerov žensko,
v spolni odnos.
Kdo je lačen?
-Jaz!
Kaj pomeni "spolni odnos"?
Ko moški porine penis
v vagino ženske.
Vsi bodite na preži
za jelene.
Zakaj bi moški porinil penis
v vagino ženske?
Ker obema nudi užitek.
In ker lahko kombinacija
sperme moškega
in jajčec ženske ustvari dojenčka
in nadaljuje človeško vrsto.
Ampak to je tam kjer lula.
Urin ne teče iz vagine
ampak iz sečnice,
ki je na koncu vaginalne odprtine.
Ampak splošno gledano, res je,
to je tam kjer lula.
Imejte vsi oči na preži,
če opazite kakšno priložnost.
V redu.
Kaj zdaj?
Kaj je narobe z vsemi?
Ali so bolni?
Kaj misliš?
-Vsi so tako debeli.
Ja, res so.
Debeli kot nilski konji.
To ni lepo reči.
-Ampak poglej!
V redu, to si lahko misliš,
vendar se mi ne nočujemo iz ljudi.
Imam prav, oče?
-Prav imaš.
Ne norčujemo se iz ljudi.
Razen iz kristjanov.
Oče? Oče?
Sranje.
To, zdaj, je vaša
prva prava preizkušnja.
Ostanite mirni.
Spomnite se na trening.
Dobro jutro.
Kako ste danes?
Dobro jutro, oficir.
Lahko prosim vidim vašo
vozniško in prometno?
Seveda.
Lep bus.
-Hvala.
Ustavil sem vas, zaradi vaše
zadnje leve luči.
Ste to vedeli?
Ne, nisem.
Oprostite.
Takoj se vrnem.
Danes ni pouka?
Ne še.
Mož se je ločil od
boga zaradi njegovih grehov.
In le če osebno
sprejme darilo
sprave, ki jo je kupil Jezus na križu
bo lahko znova pridobil
tovarištvo z bogom.
Šolani smo doma.
Oče, ali smem?
Smeš.
En dan, ko so bila Nebesa
napolnjena z njegovimi hvalnicami,
en dan, ko je greh bil
najtemnejše možne barve,
Jezus prišel je,
device rojen,
prebival med ljudmi,
moj zgled je on,
živeč, me je ljubil,
umirajoč, me je rešil,
Mislim, da bi moral iti.
pokopan, je odnesel moje grehe
Resno... Glejte, res
moram iti.
Oprostite, moram nazaj na delo.
Odlično se sliši.
Ko boste imeli trenutek,
prosim popravite luč.
Takoj bom to
storil, gospod.
Lep dan, druščina.
Hvaljen bodi.
Hvaljen bodi!
Oblast ljudem.
Nepokorščina.
Samo stojijo.
Pogrešam mamo.
Hej.
Ne. Brez esperanta.
Ne hecam se.
Brez tujih jezikov,
če jih drugi ne znajo.
Poznaš pravilo.
Brez esperanta! Prosim.
Lačna sem.
Mogoče bi moral kdo od vas
ustreliti prekleto ovco.
Imajo hot doge!
Kaj je "cola"?
-Strupena voda.
Lahko vzamem pohan sir?
Ne.
Kaj je "milkshake"?
Oče, si lahko naročim
burger in pomfri?
Si lahko naročim palačinke?
V redu, vsi vstanite.
Gremo.
Kaj? Ne, zakaj?
Ker ni prave hrane na tem meniju.
Gremo.
Si v redu?
Star moški ima srčni zastoj!
Pokličite 911!
Vsi, pridite sem!
Moje tablete!
V redu sem.
-Sedaj je v redu.
Gospod?
-Oprostite.
-Oprostite za zmedo.
Ste prepričani, da ne potrebujete
rešilcev?
Ne, pozabil sem
vzeti tablete.
V redu sem, res.
Na katerem področju
se lahko še izboljšamo?
Na spodleteli strategiji izhoda.
Vsi smo odšli pri istih vratih.
Nihče ni uporabil
območja za nalaganje.
Če bi nas zaprli, bi bili
vsi v pasti.
Nezadostno pripravljen
kraj odhoda.
Ne bi smeli vsi iti naravnost
proti busu.
Vnaprej zmenjeni kraji,
kjer bi nas pobral, bi bili manj tvegani.
Na pozitivni strani, Misija:
Osvoboditi hrano, opravljena.
Misija: Osvoboditi hrano!
-Najboljša ocena za vse.
Zdaj pa, če bi mi vsi naredili
uslugo in zaprli oči.
Zdaj lahko odprete oči.
Vesel Noam Chomsky dan.
Ampak Noam se je rodil
sedmega decembra.
Mi bomo praznovali danes.
Ja!
Kako dobro.
Stric Noam,
danes je dan tvojega rojstva!
Stric Noam, danes je dan
tvojega rojstva! Stric Noam!
Stric Noam! Stric Noam!
Pozdrav!
Pa začnimo. Nai.
Ja.
Bodevan.
Hvala.
Rellian.
Rell.
Kielyr, Vespyr, Zaj.
V redu, odprite.
Oče!
Petindvajset kilogramski poteg,
Laminiran les in steklo.
KA-BAR borilni nož?
Res je.
Hvala oče!
Tako lep je.
Osemnajst centimetrsko rezilo,
delno nazobčano,
uravnotežen, če nagneš
ko režeš.
Slike.
To so Black Storm konice.
Ostre kot britvica.
Kakšen norec praznuje rojstni dan
Noam Chomskega,
kot da bi bil uradni praznik?
Zakaj ne moremo praznovati
božiča, kot ga večina sveta?
Raje bi slavil dan
izmišljenega čarobnega škrata,
namesto rojstnega dneva
živečega človekoljuba,
ki je toliko storil za
spodbujal človekove pravice in sožitje?
V redu, imejmo diskurz.
Pozabi.
-Ne, obrazloži.
Zgrabi priložnost in
razloži svoj primer.
Odprti smo, da slišimo
tvoje argumente.
Če so veljavni in
nas prepričaš,
sem prepričan, da smo si vsi
pripravljeni premisliti. Je res?
- Ja.
- Uporabi besede.
To! Hvala, oče!
-Ni za kaj.
Potrebujete pomoč?
Ne, v redu je.
Ne, je že uspelo.
V redu.
Jackson, ne pri mizi. Hej.
Jackson.
-V redu.
Tako sem vesela,
da je naša družina skupaj.
Hvala, da si
pripravila pojedino.
Vse je lokalno,
bio in ni gensko spremenjeno, tako da...
Kako si ubila kokoši?
Z sekiro ali
nožem?
Ni mi bilo treba
ubiti kokoši.
Gojene kokoši so,
da jih lahko kupiš.
Že mrtve.
Ali spečene. Na palici.
Privoščite si.
-V redu.
Ben, boš vino?
-Prosim.
Oče, lahko tudi
jaz vino?
Seveda, zakaj pa ne?
-Ben. Ne.
Otroci ne pijejo vina.
V Franciji in
drugih državah,
tudi otroci ves čas pijejo
manjše količine vina.
Pomaga pri prebavi.
Saj ni crack.
Kaj je crack?
Crack je kristalizirana
droga, ki povzroča odvisnost,
in je derivat kokaina.
V osemdesetih je
pospešil zdesetkanje
sosesk v notranjosti mest.
Nekateri otroci, kot ste vi,
imenovani crackheadi,
so se ubijali zaradi
ničesar. Zaradi superg Nike.
Ubijali so se zaradi Nike?
Grške boginje zmage?
Nehaj.
-Saj se heca? A ne?
So kot Adidas.
Kdo je Adidas?
Se hecaš?
Čevlji so.
Zdaj.
Ben.
Naše...
Naše sožalje.
Uničeni smo.
Tako nam je žal.
-Hvala Dave.
Ne vem kaj drugega bi rekel.
Sem...
V redu je. Vsi vemo,
da si imel z Leslie težave.
Kaj?
-Saj ni skrivnost.
Tega ne bi rekel.
Zakaj bi...
Nazadnje ko smo te videli
si ji rekel "prekleta prasica".
Ben.
-Kaj? V redu je.
Moji otroci se spomnijo.
Ali se ne, druščina?
Ja.
Čakaj, ne.
Rekel sem, da...
Imeli smo velik prepir
zaradi sladkorja.
Otrokom sem dal kosmiče.
In skrajna točka
njenega mnenja je bila...
Kričala je name in me
potiskala in sem rekel...
"Ne bodi takšna
prasica"
Ben.
-Tega nisem rekel.
Saj so bile samo besede.
Tvoje besede, vendar le besede.
Ki jih ne izgovarjamo
v tej hiši.
Ne. Ni primerno, da jih on
izreče pred otroci.
Seveda, razumem.
Ne bo se ponovilo.
V redu.
Oče, kako je teta
Leslie umrla?
Teta Leslie je bila bolna
in imela komplikacije
pri bolezni.
Ja.
Imela je psihično bolezen.
Bipolarno motnjo.
Mislimo, da se je začelo po tem
ko je rodila Bo.
Verjetno kot oblika
poporodne psihoze.
Bila je nasilno razpoložena,
kar je obsegalo od manije,
pri kateri bi bila vzhičena
in delala načrte
za prihodnost,
do hude depresije, pri kateri
bi bila skoraj neodzivna.
Grozno brez upanja.
Nismo razumeli
kaj se je dogajalo.
O tem ne rabimo govoriti
pred otroci.
To so detajli, ki...
Zdravniki so jo peljali
v bolnišnico,
dali so ji zdravila,
vendar je bila zelo bolna.
Ja.
-In je umrla.
Bolni ljudje umrejo.
Včasih...
umrejo.
Umrla je zaradi...
Zaradi...
zaradi bolezni.
Prerezala si je zapestja.
Ubila se je.
To je bilo.
Ali pa to.
Oprostite.
Tukaj, srček.
-Hvala.
Bo.
Na mamo.
-Na mamo.
Combo!
Ekstremni combo!
Zmaga!
Trudiva se po najboljših
močeh, Ben!
To je kar vsi počnemo!
-Tudi jaz!
Na najboljši način,
kot ga znamo.
Žal mi je, da ne ustreza
tvojim visokim standardom!
Svojim otrokom povem resnico.
Otrokom ne lažem.
Zaščititi otroke
pred koncepti
za katere so premladi,
da bi jih razumeli,
ni laganje.
Sosede imamo.
V redu?
Glej, težki časi so.
Vsi smo še rahlo
surovi.
Ali lahko s tem zaključimo?
Se opravičujem.
Se opravičujem, da nisem spoštoval
način vašega življenja.
Hvala, da si to povedal.
Vem, da je Leslie že kar nekaj časa bolna
in ne morem si predstavljati
kako težko to mora biti za tebe.
Kaj počnete?
Spali bomo pod zvezdami.
Ampak...
soba spodaj je
za prenočitve.
-Ja.
V redu nam bo tu.
V redu smo.
Dobro.
Zakaj se morajo tuširati?
Ne tuširajo se.
Mislim, izgleda tako, kot da se,
ampak v resnici je plinska celica.
Jackson,
spravi to stvar
ali pa jo dam v
mikrovalovno in jo vklopim.
V redu.
Pravzaprav, zakaj ne
odpelješ bratrance
in jim pokažeš svoje
akcijske figurice?
Zakaj?
Ker jih mogoče še nikoli
niso videli.
Mogoče bo zabavno.
Lahko potem igrava
Xbox?
Eno igro. Pojdita.
To!
Hvala.
-Ja, poskusi.
Kako so otroci?
-Močni so.
Kako dolgo si bil tam,
kjerkoli že živiš?
Boulder smo zapustili
ko je bil Bo star tri leta.
In potem smo bili na kmetiji,
ki smo jo imeli v Oregonu
do njegovega osmega leta.
Kupili smo posest v gozdu
pred desetimi leti.
Kako imaš še vedno denar?
Kupimo le to, kar potrebujemo.
Glej, s Harper sva
se pogovarjala.
Otroci rabijo
strukturo in stabilnost.
Morajo obiskovati
pravo šolo
zato, da lahko dobijo prave službe.
-Za božjo voljo.
Ubil jih boš!
Oprosti.
Ampak otroci so sedaj
brez matere.
Zdi se mi ,da ne veš,
kaj počneš.
Rešujem njihova življenja,
to počnem.
Ben, kar praviš
je noro.
Je to, da znajo poskrbeti za zlomljeno kost
ali pa oskrbeti hude opekline noro?
Vedeti kako se orientirati
po zvezdah v čisti temi,
je to noro?
Kako identificirati
užitne rastline,
kako narediti obleke
iz živalske kože,
kako preživeti v gozdu
samo z nožem?
Se ti zdi to noro?
Jezus.
Imajo kardiovaskularnost
in mišično vzdržljivost
profesionalnega športnika.
Komu mar?
Otroci so.
Morajo obiskovati šolo
in se učiti o svetu.
Justin? Jackson?
Prideta dol za sekundo?
Kaj?
Koliko si star,
Jackson?
Trinajst.
Mi poveš kaj je Listina svoboščin
(Bill of Rights)?
Ugibam, da je koliko
nekaj stane?
Dobro ugibaš.
Justin, ti si v srednji šoli? Ja.
Ti je šola všeč?
-Pač je, kar je.
Veš kaj je Listina
svoboščin?
Neka vladna stvar, a ne?
Kot recimo, pravice, ki jih
imajo ljudje v Ameriki in podobno...
Jap. Hej, Zaja!
-Ja!
Srček, prideš dol prosim?
Želim te nekaj na hitro
vprašati.
Zaja je ravno dopolnila
osem let.
Lista svoboščin.
Prvi Amandma,
Kongres ne sme uveljaviti zakona,
v katerem spoštuje verske ustanove
ali preprečiti
prosto izvajanje le teh,
ali krajšati
svobodo...
Stoj. Nisem prosil za recitiranje
na pamet naučenih amandmajev.
Povej mi nekaj o tem
z lastnimi besedami.
Brez Liste svoboščin, bi bili
kot Kitajska.
Tukaj vsaj nimamo preiskav
brez sodnih nalogov,
imamo pravico do svobode govora,
državljani so zaščiteni pred
krutim in nenavadnim kaznovanjem...
Dovolj bo.
-Zaščiteni so...
Počakaj.
Zaja...
Kako bi karakterizirala
odločitev višjega sodišča leta
2010 glede Citizens United?
Korporacije imajo enake
pravice kot ljudje,
torej ni omejitve stroškov
za kandidate.
Kar pomeni, da našo
državo vodijo korporacije
in njihovi lobisti,
ki najdejo kandidate
in nadzorujejo njihovo zvestobo
z tem, da zahtevajo...
Jezus Kristus.
Prav imaš.
Razumemo te.
Občudovanja vredno.
S stani vseh.
Je to joga?
Tvoje dihanje,
imenujejo jo paranajama.
Pretaka se s tvojimi
gibi, tvojo asano.
Naj bi povezala tvoj um s telesom,
da podžge tvoj samadhi.
Ali deluje?
Sem Clair.
Bodevan.
-"Bodevan"?
Kakšno ime je pa to?
Starša sta si ga izmislila.
Čudno. Zakaj?
Naša imena so edinstvena.
Nikjer ne boš našla enaka imena.
To je zelo čudno.
Kakšno glasbo poslušaš?
Večinoma Bacha.
Večinoma različice
Goldberga,
Večinoma verzije
Glenn Goulda.
Všeč so mi tudi
solistične suite čela,
še posebej če jih
igra Yo-Yo Ma.
Iz kod si?
Nedavno iz Marais
v Parizu.
V bližini hiše Viktor Huga.
Vrnili smo se v Združene Države
samo zaradi očetovega dopusta.
Piše knjigo
o Dr. Spocku.
Oh. Obožujem Zvezdne steze,
super je.
Katero zvezdo?
Saj veš, Spock.
Tip z ušesi iz
Zvezdnih stez.
Ne, Dr. Spock je
iz Connecticuta.
Ko je zaključil Yale, je leta 1947
napisal knjigo Nega in vzgoja otroka.
Eno ključnih knjig
za vzgojo otrok.
Govorila sem o
stari TV-seriji.
"Vzgoja otrok"
-Seveda.
Ja, poznam jo...
super je.
Kaj pa tvoja mama?
O tem ne morem govoriti.
Dela za vlado ZDA.
O tem ne morem govoriti,
zaradi stroge zaupnosti.
Resno?
Ne morem ti povedati kaj več.
Še sam ne vem toliko.
Je...
Ne bi ti smel povedati.
Ne smeš povedati nikomur.
Si v redu?
Ja.
Okej.
Za mano.
Morama biti tiha.
Ura je skoraj polnoč.
Res upam, da vidva golobčka
nista počela,
tega kar mislim.
Vem kaj mislite.
Ampak veste, vaša hčerka
me je ravnokar naučila veliko stvari.
Razširila je moj um
in mi pomagala pri razvoju.
Ravno prej, ko sva se
prvič poljubila,
so bili endorfini, ki jih je vaša hčerka
poslala skozi moje telo,
kot delfini, ki plavajo
skozi moj krvni obtok.
Odprla me je na takšen način,
da je prodrla vame
in vem, da sem prodrl globoko,
globoko v vašo hčerko.
Ne... Ne na tak način.
Tudi tako bi rad,
ko bo po tem potreba...
Nekega dne si želim otroke.
Seveda ne zdaj,
ampak ko boš na to pripravljena
in ko bom na to pripravljen jaz,
ker mislim, da bi morala
biti to skupna odločitev.
To bo odločitev,
ki jo bova sklenila skupaj.
Ampak ko boš pripravljena,
bom pripravljen.
Pripravljen sem,
če bi me želela imeti.
Claire...
Kako se pišeš?
M... McCune.
Claire McCune,
ali boš moja žena?
V redu, šaljivec, mislim,
da te oče čaka.
Ne skrbi,
saj jo boš jutri videl.
Lahko noč.
Saj je samo penis.
Vsak moški ga ima.
Vsi smo živali Sveta.
Obleci se ko jemo.
Izgledaš srečno.
-Saj sem srečna.
Si ti srečen?
Ja.
Tukaj sem, s tabo.
Bog, h kateremu pripadata
usmiljenje in usmiljenje,
usliši naše molitve
s strani Leslie Cash,
ki si jo vzel
s tega sveta.
In ker ti je zaupala in
položila upanje v tvoje roke,
naročam, da bo odpeljana
varno domov v Nebesa
in bo priča užitkom
tvoje večne nagrade.
Amen.
Druščina, pridite.
Bi se lahko malo
premaknili navznoter, gospod?
Leslie nisem poznal osebno
in zaradi tega sem osiromašen.
Razumem,
da je bila ljubeča mati,
ki je pustila pravo,
zaradi vzgoje otrok.
Leslie je ljubila
svojo mati, Abigail,
in svojega očeta, Jacka,
in njune pse,
Harveya in Little Beara.
Povedali so mi, da je prav
tako ljubila vrtičkanje
in klasično glasbo,
predvsem verzije
Glenn Goulda
Goldbergove variacije.
Všeč so ji bili tudi sprehodi
v mesečini ob plaži.
In ljubila je svojega moža,
Bena in njune otroke...
To bom vzel kot znak,
da sem na vrsti,
če smem.
Prvič,
je Leslie prakticirala budizem,
kar je za njo bila filozofija,
ne pa organizirana vera.
Dejansko je Leslie
prezirala vse organizirane vere.
Za njo so bile to najnevarnejše
izmišljene pravljice.
Oblikovane za to, da izvlečejo
slepo poslušnost
in vzburiti strah v
nedolžnih srceh
in neizobraženih.
Njej je bila edina stvar
slabša od smrti
vednost tega, da bo
njeno gnito meso
ujeto v zaboju za
vse večne čase
in pokopano sredi
prekletega golf igrišča.
Čeprav je dejstvo,
da vodi nagrobni govor
nekdo, ki je ni poznal,
prav tako komično,
da bi bilo
Leslie pri srcu.
Če ne kaj drugega,
je imela smisel za humor.
Želim vam nekaj prebrati,
da me boste razumeli.
Njena oporoka.
Citiram:
"V primeru moje smrti,
si želim, jaz, Leslie Cash,
kot budist,
biti upepeljena.
moj pogreb,
takšen kot bo,
naj bo praznovanje
življenjskega kroga,
z glasbo in plesom.
Po tem, želim,
da je moj pepel
odnešen do neizražene
lokacije,
po možnosti na javni in
gosto poseljen prostor.
Nato naj bo pepel,
hitro in preprosto,
odplaknjen v najbližji
toaletni kotliček."
Konec citata.
No to pa je komedija.
- V redu, dovolj.
- Nisem končal.
Hej, nisem še končal.
Oče!
Ne poslušate me!
- NI želela tega!
- Oče!
- Premikajte se naprej.
- Spustite me!
Ok, dajte no.
- Oče!
- Moja žena je!
To je njena oporoka!
Ni si želela tako!
Prekleto!
Imamo pesmi, ki morajo biti zapete!
- Oče!
Če bi odprli
knjige,
bomo danes prebrali Matej 19,
verz 15 do 20.
Ti si najslabše, kar se je
kadarkoli zgodilo moji družini.
Zakaj ne spoštujete hčerkinih želja?
Ali vaših vnukov?
Živijo otroci.
Živijo dedek,
Jaz sem Nai.
Nai.
Nisva se še spoznala.
Jezus, Abby.
Žal mi je. Oprosti.
Živijo srček.
Babica!
Živijo babica.
Vsi smo skupaj.
Ni to lepo?
Otroci bodo z mano in Abby šli na
obred,
potem nam lahko slediš do hiše.
Moji otroci so.
Ostali bodo z mano.
Otroci, oprostite, da se morali
biti priča temu,
ampak mislim, da vaš oče
ni primeren za pogreb.
Ne bomo je vam pustili,
da jo daste v tla!
Koga misliš, da bo policija poslušala?
Mene?
Ali v klovna oblečenega
hipija?
Pridi, Abby.
Kam greva?
Greva pogledat Leslie.
Morava iti.
Otroci so me obiskali.
Videla jih boš v hiši.
Mi lahko daš minuto z otroci?
Draga, draga, Leslie čaka.
Leslie čaka.
Pridi.
Adijo, babica.
Adijo,
babica in dedek.
Nazaj na Steva,
gremo.
Oče?
-Gremo.
Oče,
kam gremo?
Zaustavili bomo ta pogreb!
- Oče!
- Ne!
Oče!
Oče, ne moremo iti.
Prosim, poslušaj nas.
Zakaj ne moremo na mamin pogreb?
-Zaradi očeta.
Zaradi njegovega govora?
-Ja!
Vsi utihnite in se usedite!
Usedite se, prekleto!
Oče.
-Tišina!
Prekleto, privežite se!
Ne! Ustavi Steva!
Slišal si dedka!
Dal te bo pripreti,
če se prikažemo!
Ne bojo nas ustavili
pred tem, da rešimo mamo!
Oče, prekini misijo!
Gremo domov!
-Prekini misijo!
Rešili bomo mamo!
Mama je mrtva, v redu, oče?
Mrtva je!
Ne bi si želela,
da to storiš!
Nimajo pravice!
-Ne želim te izgubiti!
Prosim, ne moremo
izgubiti še tebe.
Jebemti!
Spomnim se mame kako
se je smejala.
Ne...ne morem se niti
spomniti kdaj je to bilo.
Mama je imela psihične epizode.
Halucinirala je.
Kako je razbijala naše glave
s kamni.
Slišal sem ju,
kako sta se o tem pogovarjala.
Mama je bila bolj
bolna kot se nam je zdelo.
Zaradi očeta.
Oče je nevaren.
Misliš, da so naša
življenja tako lepa.
Misliš, da je oče
tako perfekten.
Yale, Stanford,
Princeton, Harvard,
Dartmouth, MIT, Brown.
Dobro opravljeno.
Hvala.
Občudovanja vredno.
Si mislim, ja.
Ves ta čas si me zavajal?
Kaj? Ne.
-Peljal sem te v knjižnico
in ti si za mojim hrbtom
pisal SAT preverjanja
in kontaktiral univerze?
Oče, ni tako.
Nismo pooblaščena
šola na domu.
Ni mi jasno
kako ti je uspelo.
Ugibam, da si nekako...
-Ne razumeš.
...uspel ustvaril sprejemljive
eseje, ki so jih sprejeli.
Poslušaj.
Vse brez mojega vedenja
in dovoljenja.
Poslušaj, oče, prosim.
Ne vem kaj je bolj občudovanja
vredno.
To, da si bil sprejet
na vse te fine šole
ali to, da si se mi mesce
lagal v obraz.
Mama je bila.
Pomagala mi je z vsem.
Skupaj sva to storila.
Samo želim iti na univerzo.
-Govoriš šest jezikov!
znaš višjo matematiko,
teoretično fiziko!
Oče! O tem ti govorim!
Kaj te bodo ti ljudje naučili?
Nič ne vem!
Zaradi tebe sem spaka!
Naredil si nas spake!
In mama je to vedela!
Razumela je!
Razen če piše
v prekleti knjigi,
ne vem ničesar o ničemer!
Oče?
Obleči bi se moral.
Ne, ostani na Stevu.
Takoj bom nazaj.
Kje je?
-Ne.
Abby, potrebujem Rell.
Poznaš Jacka, tako ne bo šlo.
Moj sin je.
V redu.
Vse je odvisno od ritma.
Sprosti se.
Sledi.
Okej, pograbi svoje stvari.
Samo trenutek, prosim.
Pridi, Rell.
Rekel se, samo trenutek.
Očitno sem te užalil
in se opravičujem.
Ubil si mamo!
Slišal sem te.
Slišal sem te, kako sta se
prepirala o tem kje živimo.
Mama je želela iti.
Slišal sem.
S tvojo mamo sva se skupaj
odločila,,
kaj je najboljše za vas vse.
Tukaj bom živel z babico in dedkom.
To ni mogoče. Pridi,
pograbi stvari. Gremo.
Gremo!
Sovražim te!
Prekleto sovražim te!
Rellian.
Kaj za vraga?
Skoraj me je zadelo!
Če bi te želel zadeti,
bi te zadel.
Izstrelil si puščico vame!
Rekel si mi,
da obiskujejo šolo.
Saj jo.
Z Leslie sva učitelja.
Sva...
Sva bila učitelja.
Si jih učil krasti?
Seveda ne.
"Misija: Osvoboditi hrano"?
To je bil del
njihovega urjenja.
Torej si jih uril krasti?
Njihova mati je umrla.
Bili so šokirani, uničeni,
potrebovali so razvedrilo.
Zato smo imeli dan
Noam Chomskega.
"Dan Noam Chomskega. "
Niti ne vem kdo to je.
To je dan, ko si dal mojim
vnukom orožja.
Kako si je Rellian zlomil roko?
Spodrsnilo mu je... In je padel.
In ni zlomljena.
Plezal je v dežju.
Bila je nesreča.
In ni deževalo, ko smo plezali.
Po celem telesu ima modrice.
Ja, in praske.
Vsi jih imamo.
To je zloraba otrok.
Tudi če preživijo to, kar jim delaš,
bodo popolnoma nepripravljeni na svet.
In jaz mislim obratno.
Rellian je legalno
dovolj star, da se odloči
in jaz sem pripravljen
uslišati njegove želje.
To je vizitka mojega odvetnika.
Z Abby sva se odločila
vložiti prošnjo
za skrbništvo nad otroci.
Vem, da nimaš telefona,
ampak predlagam, da najdeš enega
nemudoma in pokličeš.
Ker ne bi rad izdal
naloga za tvojo aretacijo.
Moj sin je.
Ne grem brez njega, Jack.
V redu.
Kdo je tam? Hej, živijo,
Bill, kako si?
Sem Jack Bertrang
iz Coronada.
Poslušaj, mislim,
da sem opazil vsiljivca,
ki se plazi po mojem vrtu.
Zanima me, če bi poslal patruljo,
Hvala.
Upam, da boš lahko razložil
Rellianove poškodbe policiji,
ker jaz jih ne morem.
Da, hvala vam.
-Ni za kaj, g. Bertrang.
Okej, zapornik lociran.
Drugo nadstropje,
drugo okno,
nad garažo.
Tarča locirana.
Pojdi, Vesp.
Oče!
- Vespyr!
- Oče!
G. Cash?
Utrpela je pretres,
ampak smo opravili skeniranje
in ni poškodbe možganov.
Ima manjši zlom golenice
in mečnice na levi nogi.
Potrebovala bo vratno opornico
in mavec,
ampak drugače je v redu.
Vam lahko nekaj pokažem?
To je vrh vretenca.
Ta temna črta se slabo vidi,
ampak je linija zloma.
Kaj je počela na strehi?
Igrala se je.
Za dekle njene starosti je
neverjetno močna.
Ja.
Sedem vretenc je v vratu.
Zlom katere koli izmed prvih štiri
ali hrbtenice...
Pravim, da če bi se to zgodilo
le nekaj milimetrov nižje,
bi govorili o smrti ali paralizi.
Srečnež ste.
Živijo, druščina, pridite notri.
-Prosim, pridite.
Hej!
Hej, srček.
Pridi noter, ljubček.
Naj ti vzamem torbo.
Pridi dragi.
Počasi.
V to smer, dragi. Pridi sem, srček.
Šli bomo naravnost v kuhinjo.
Nekaj vam bom pripravila, v redu?
Dobro se naspite.
V redu?
Ena.
Dva.
Tri.
Štiri.
In potem se nagneš nazaj.
Pet.
Tako.
Skočiš in zaploskaš.
Šest.
Zlorabljanje dedka!
Dedek na tleh!
Veliko je notri, dragi.
Vzemi kar hočeš.
Nekaj sem ti želela pokazati.
Malo pred tem, da si klical
glede njenega zdravljenja
mi je poslala dva pisma.
Želela sem ti pokazati tega.
"Draga mama,
ne potrebuješ me več priti iskat.
Zažgi drugo pismo.
Kar sva z Benom tukaj ustvarila
je edinstveno.
ustvarila sva raj iz Platonove republike.
Najini otroci bodo kralji filozofije.
To me tako osrečuje.
moje stanje se bo tu izboljšalo.
Vem, da se bo.
Ker nas definirajo besede,
ne naša dejanja."
Ne gremo domov?
Ja.
Ne gremo domov.
Ne bom ostala tukaj.
Ta hiša je vulgaren prikaz bogastva.
In neetična uporaba prostora.
Mislim, da boste tukaj vsi varni.
Ampak želimo živeti s tabo.
Zaradi mene si skoraj umrla, srček.
Bila je nesreča.
Opeka se je zlomila.
To je prelepa napaka.
Ampak je napaka.
Mislil sem, da ji lahko pomaga.
Mislil... Mislil sem...
Mislil sem, da ji bo tam bolje.
Ampak...
Ampak bilo je preveč.
Bilo je preveč.
Preveč...
In to sem vedel.
Vedel sem.
Vedel.
Zakaj ne moremo ostati s tabo?
Ker, če to storite,
vam bom uničil življenja.
Čez nekaj dni vas bom poklical.
Veš kam greš?
In?
Ne vem. Mogoče bi jih lahko
peljal na lov.
To...
To je všeč vsem.
In...
Bo želi na univerzo.
Povsod so ga sprejeli.
V vse najboljše šole.
Ne vem kako bomo to vse plačali.
Ben, bom za to poskrbel jaz.
Pazila bova tvoje otroke.
Ni potrebno skrbeti. Obljubim.
Pravilno ravnaš.
V redu, potem pa...
Vso srečo, Ben.
Hvala.
Pobril si se.
Ne sovražim te.
Samo želim si, da bi pomagal mami.
Tudi jaz.
Oprosti.
Rad te imam.
Želimo končati misijo.
Ne. Ni misije.
Misija: Rešiti očka in mamico.
Mama je želela biti upepeljena.
Želimo spoštovati
njene želje.
In jo splakniti po školjki.
Ne morem vas več izpostaviti nevarnosti.
Žal mi je.
"Če predvidevaš,
da ni več upanja,
potem garantiraš,
da ni več upanja.
Če misliš, da obstaja
instinkt za svobodo,
potem obstajajo priložnosti
za spremembo,
potem je možnost,
da prispevaš k temu
da ustvarimo boljši svet."
Noam Chomsky.
Oče, našla sem jo.
"Leslie Abigail Cash.
Naj bog blagoslovi njeno
dušo za vekomaj"
Kopljimo!
Če ne, bo morala ležati
pod temi neumnostmi za vedno.
Mamica je tukaj.
Živijo, ptičica.
Jaz sem.
Žal mi je.
Nisem vedel kaj storiti.
Oprosti,
če sem vse še poslabšal.
Moj obraz je moj,
moje roke so moje.
Moja usta so moja.
Ampak jaz nisem. Tvoj sem.
Mama, tvoja najljubša pesem.
Zbogom, mamica!
- Vse vas imam rad, v redu?
- Radi te imamo.
Zakaj greš v Namibijo?
Samo prst sem dal na zemljevid.
Ko boš seksal z žensko,
bodi nežen in jo poslušaj.
Ravnaj s spoštovanjem in dostojanstvom,
če tudi je ne ljubiš.
Vem.
Vedno povej resnico.
Vedno izberi pravo pot.
Vem.
Živi vsak dan, kot bi bil tvoj zadnji.
Vse vpij.
Bodi pustolovski, drzen in
uživaj. Hitro mine.
Vem.
In ne umreti.
Ne bom.
Pojdi.
Oblast ljudem.
Nepokorščina.
Hej, druščina!
Okej, pojejte zajtrk.
Šolski bus pride čez petnajst
minut.
Prevedel: Jura
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje